---
ID: Kz4XM
総称: null
名称: 津島社
名称読み: ツシマシャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 江南市
緯度: 35.319759
経度: 136.881622
郵便番号: 4838113
住所: 愛知県江南市天王町五反林72
祭神:
  - ID: uyO
    名称: 素戔嗚命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 3
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

### 尾張徇行記と津島社の関係

### 歴史

- 「尾張徇行記」に生駒利豊が慶長8年（1603年）に勧請し祀る。
- 「尾張志」に天王社小折にありとある。
- 明治5年5月　天王社を津島社と改称し村社に列格。

## その他

### 営業時間

8時30分～17時00分

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=c0dfa2d4-ba16-4ae4-b752-fdceb7abdb04 | 神社庁 |
